# Основные тезисы

Существует токен, который называется Alchemist. Его тикером является символ "⚗️". Также известный как "mist" и "$MIST". Не путайте его с [MUST](https://www.coingecko.com/en/coins/must) - несмотря на то, что в его названии также присутствует тигель \(⚗️\), он не имеет ничего общего с Alchemist.

Для чего необходим ⚗️? Я здесь не для ответа на этот вопрос. Пожалуйста прочтите официальный FAQ.

Вы можете стейкать ⚗️как и другие монеты и в конечном счете сминтить Crucible NFT для участия в программе вознаграждений Aludel. 

